Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 5]
¡Brandy!
Brandy, ¿estás aquí?
Zhang, Zhang...
Bien,
B-Brandy se dirigió al mercado de autopartes.
Si necesitas algo,
No dudes en decírmelo.
Fumar un cigarrillo
¿Quiénes son?
¿Quién te crees que eres?
Pórtate bien.
He visto
-Ese hombre de pelo amarillo en el gimnasio de boxeo.
-¡Brandy!
-Es él.
-¡Sal!
-He Zhang de Wanji Garage.
-¡Sal y diviértete!
¡Brandy!
¿Qué quieren hacer?
Brandy solía trabajar en Wanji Garage
durante algunos años.
Después de iniciar su propio negocio,
Ese hombre ha estado viniendo aquí para acosarlo.
Quédate aquí.
Bueno, hola, Zhang.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Pero qué está pasando ahora?
Aprovechar mientras el propietario está ausente
y causar problemas, ¿qué prueba eso?
Los que te conocen podrían pensar
que sólo estás bromeando.
Pero otros
Podrían pensar que son cobardes
aprovechándose de la gente.
Todos trabajamos y vivimos en esta zona.
Será vergonzoso si se sabe algo al respecto.
No es asunto tuyo.
Piérdase.
Ve a acariciar a tu gato en otro lugar.
Si no fuera por tu padre,
Yo también me metería contigo.
Tus lacayos con sus hábitos ladradores
No han cambiado nada.
Si estás aquí hoy para charlar,
Estoy totalmente de acuerdo con eso.
Pero dile a tus hombres
dejar de hablar por hablar
y criar a mi padre.
Él juega y se divierte como ustedes.
pero soy un ciudadano respetuoso de la ley.
Darme un respiro por su bien es...
completamente innecesario
¿Qué estás mirando?
Arreglas coches, ¿verdad?
¡Yo los arreglaré para ti!
¡Tus manos!
Manos fuera.
¿Qué?
¿Es esta la tienda de tu familia?
En eso tienes razón.
I...
¿Qué?
¿Entonces Wanji Garage comenzará
a atacar mujeres ahora?
Si tienes algún problema, ven a verme.
Ven a mi.
Apartar.
¡No!
Estoy transmitiendo en vivo.
-Está en vivo.
-¡Guarda tu teléfono!
Guardalo
-¡Está en vivo!
-¿A quién estás señalando? -¡Muévete!
-Guarda tu teléfono.
-¡Está en vivo!
¡En vivo! ¡Estoy transmitiendo en vivo! ¡En vivo!
Dámelo.
Déjame ir.
Dame eso.
Intentaste destrozar mi coche
y meterte con mi gente.
¿Quieres morir?
¿Qué?
¿Quieres probarme?
Voy a llamar a la policía.
Esto no ha terminado.
Esperaré y veré.
¡Vamos!
¿Eso te asustó?
Estás herido.
No es nada.
¿Estás bien?
¿Qué ocurre?
¿Por qué no llamaste a la policía antes?
Puedes considerarlo
una regla tácita del juego.
Mientras la vida de nadie esté en peligro,
Aunque venga la policía,
No hay mucho que puedan hacer.
¿Cómo pueden mediar?
Esta vez lo resolverán,
y los llamaremos nuevamente la próxima vez
que haya problemas.
No podemos desperdiciar su tiempo de esa manera.
Pero a juzgar por la forma en que actuaron,
Está claro que vinieron a causar problemas.
Y no podrías vencerlos en una pelea.
Toma asiento.
Déjame decirte algo.
El brandy podría parecer
sumergirse siempre en el trabajo todos los días,
pero no lo has visto
en Shakun High School.
En aquel entonces...
No tienes idea de cómo era
cuando aún era un niño.
llamado Touqi.
Sin mencionar a estos tres chicos de hoy,
Incluso podría manejar una docena de ellos
sin sudar.
Él no tenía nada que perder,
pero otros querían vivir.
En realidad, con su complexión actual,
Todavía podría derribar a 10 tipos.
Sólo depende
de si quiere pelear.
Cuando la gente de Wanji Garage
vino a causar problemas antes,
Brandy ni siquiera se defendió.
De alguna manera él simplemente los envió lejos.
Pero hoy,
Probablemente fue por tu culpa.
En realidad, cada vez que
vienen esos chicos de Wanji Garage,
En realidad no están aquí para causar estragos.
Sólo vienen a causar algún pequeño problema.
y meterse con los negocios de Brandy.
¿Touqi?
¿Es Touqi Jin Zhao?
¿Por qué le llamaban Touqi?
Eres muy agudo
para detectar los puntos clave.
Nunca mencioné esto.
No sé nada sobre eso.
No le digas que te lo dije.
Entonces, ¿por qué Wanji Garage
la tiene tomada con Jin Zhao?
¿Tienen rencor?
Brandy trabajó
en Wanji Garage durante muchos años.
y finalmente llegué a ser mecánico senior,
A cargo de un buen número de aprendices.
Pero más tarde, debido a algunos problemas,
decidió abandonar Wanji Garage.
Iron Cock se fue con Brandy.
Después de que ambos se fueron,
una multitud de otros mecánicos jóvenes
o bien se fueron a otras tiendas
o bien dejaron de hacerlo por completo.
Esto supuso un duro golpe para Wanji Garage.
Más tarde, los dos abrieron esta tienda,
Y muchos antiguos clientes los siguieron hasta aquí.
Si fueras uno de Wanji Garage,
¿Lo dejarías ir fácilmente?
Después de todo, cuando Brandy estaba allí,
El negocio de Wanji Garage era
Realmente próspero.
¿Es Jin Zhao?
¿Está involucrado en alguna actividad peligrosa?
¿Qué quieres decir?
Cosas que amenazan su vida.
¿Lucha subterránea?
Y carreras callejeras
con una multitud peligrosa.
Creo que sabes demasiado.
¿Qué otros detalles conoces?
No sé.
-Realmente no tengo idea.
-Dime.
¡No sé nada!
¡Deja de preguntarme! ¡No sé nada de nada!
Tan fuerte.
Si Sanlai no quiere hablar de ello,
No puedo obligarlo.
Escuela secundaria Shakun.
Touqi.
Debo llegar al fondo de esto.
Coñac, coñac.
Ven a echarme una mano.
Levantemos primero este estante.
-Maestro.
-Déjame ayudarte.
Por favor ayúdenos.
¿Por qué es tan pesado?
Si fueras más fuerte,
Podrías mover la Tierra.
No te ensucies. Hazte a un lado.
No
hablemos de mover la Tierra por ahora.
¿Indulto?
Dije que me estás subestimando.
Vamos. Bájalo despacio.
No me atrevería a subestimarte.
Venga conmigo.
Tengo una tarea importante para ti.
Recoge los tornillos.
Vamos.
Levantemos esto primero.
¡Uno, dos, tres, arriba!
En,
Hay que ordenarlos.
Cual,
¿Me mira con desprecio?
No, en absoluto.
Recoger tornillos es una tarea bastante difícil.
Al igual que yo, no tengo
huellas dactilares en mis manos.
Simplemente no puedo recogerlos.
Un motor Wankel en una camioneta para uso doméstico.
Interesante.
Envíame esta dirección.
[Casa de mascotas]
Hola.
¿Puedo ayudarle?
Puedes hablar chino.
¿Hablas chino?
Creí que eras local.
De hecho soy un local.
Entonces tu chino es bastante bueno.
Dime qué te gustaría ver.
Coches.
¿Coches?
Momento perfecto.
Nosotros solo
Conseguí dos nuevos modelos.
Uno es un convertible como este.
Éste viene con una bolsa de malla.
Pero sólo tenemos estos dos colores.
¿Cual quieres?
Coches de carreras para carreteras de montaña.
R-¿Coches de carreras?
Aquí no tenemos coches de carreras como mascotas.
Sábado pasado,
el día 15, a las 11 de la noche,
¿Dónde estabas?
¿Sábado pasado?
¿Por la noche?
-¿Jin Zhao volvió a meterse con alguien?
-Lo captó la cámara de seguridad.
un RX7 negro.
No fui yo
¿Tienes alguna evidencia?
¿Mi cara fue captada por la cámara?
En realidad no pudimos sacar una foto clara de su rostro.
Si no hay una foto de la cara, no hay evidencia.
No acuses falsamente a los inocentes.
Sólo tenemos estos dos coches
para que los compres.
Si no quieres ninguno,
¿Ves la entrada? Puedes irte.
¿Ese coche que está en la entrada es tuyo?
¿Cual es tu problema?
Una camioneta utilizada específicamente
por una tienda de mascotas.
para transportar animales
con 1.000 CV, 2.000 de par,
montado con un motor Wankel,
Puede correr incluso más rápido
que los superdeportivos en la pista.
1.000 CV, 2.000 de par,
con un motor Wankel.
¿Qué quieres decir?
Puede correr incluso más rápido
que los superdeportivos en la pista.
Dijo exactamente lo mismo que dijo Brandy.
Tienes buen gusto, hermano.
Ese coche es
De hecho, mío.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Enciende las luces delanteras
antes de la curva esa noche?
¿A Brandy la pillaron conduciendo de noche
con las luces apagadas?
¿Has oído hablar
de la leyenda de las carreras del Monte Akina?
¿Qué opinas sobre las carreras de rally de montaña japonesas?
No estoy alardeando.
Soy la leyenda de las carreras de Chinatown.
Si no te importa,
Solo llámame Señor Sanlai
como todos los demás.
¿De verdad fuiste tú aquella noche?
Hermano,
Estás haciendo demasiadas preguntas.
Pero eso está bien.
Aquí,
una tarjeta dorada por 1 pregunta
y una tarjeta platino por 3.
Haz tu elección.
Tarjeta platino.
Muy elegante.
Pregunta lo que quieras.
Iré a registrarlo.
Disculpe.
¿Cuando bajará este pájaro?
Eso no es un pájaro. Es mi pequeño sol.
Disculpe.
¿Cuándo nacerán tus dos pequeños soles?
¿Alguna vez bajaste?
Les gustas bastante.
Mis pequeños soles
Prefiero gente con clase.
Bajarán pronto.
¿Me amas tanto?
Disculpe.
¿Cuando bajarán?
Pronto.
Aquí tiene.
Tu tarjeta.
Vete ahora.
Ir.
Entonces...
Este...
Ya has hecho tres preguntas.
Necesito que respondas mi pregunta.
Puedo responder a tu pregunta.
Pero sobre el dinero...
El dinero no es un problema.
Deberías haberlo dicho antes.
Aquí.
Membresía VIP suprema, 88888.
Servicio 24 horas en cualquier momento.
Haz todas las preguntas que quieras.
¿Cómo te llamas?
¿EBRIO?
¿Lin Sui?
¿Os conocéis?
No.
Nos conocimos.
Este tipo
Solo vino a mi tienda a buscarme.
¿Comprar un gato?
Él vino preguntando por un coche,
por tu coche.
Él te vio el pasado sábado por la noche.
También me mostró
Una captura de pantalla de las imágenes de vigilancia.
No capturó tu rostro,
pero obviamente eras tú.
¿Y luego?
¿Lo engañaste para que consiguiera una membresía?
Cuida tus palabras.
¿Qué quieres decir con "engañado"?
¿Sabes lo raro que es
toparse con un blanco tan fácil?
Es extremadamente...
Pero de todos modos,
Me anduve con rodeos
sobre todas las cuestiones
Él preguntó sobre tu información personal
y no dijo una palabra.
¿Soy lo suficientemente leal?
Si pudieras ser así de duro
Al tratar con Wan Qing,
Me ahorraría muchos problemas.
B-Bueno, sobre esa mujer,
Eso te va a costar extra.
De todos modos, este tipo concertó una cita.
conmigo el próximo sábado.
¿Y dónde?
Él dijo que lo sabría.
¿Dijiste que sí?
¡No tenía ningún motivo para rechazarlo!
Con este tipo de tonto rico,
Me gustaría volver a verlo
y tal vez encontrar alguna nueva forma
Para obtener ganancias.
Pero realmente no sé la ubicación.
Él no me lo dijo.
Él te está retando a una carrera.
La ubicación es
en Doi Inthanon.
Espera, ¿qué demonios?
¿Qué pasó esa noche?
Nada.
Sólo estaba de paso.
Bien, también me preguntó.
¿Por qué no encendiste las luces delanteras
antes de la curva?
Me quedé dormido.
Con mis pobres habilidades,
¿Cómo puedo competir con él?
Arruinaré por completo el título
de Lord Sanlai de Chinatown.
Vamos, te llevaré a algún lugar.
y enseñarte algunas habilidades.
¿En serio? ¿Funcionará?
Así que este es el gato.
en la foto que me mostró easy mark.
¡Qué genial! Entrenaré con este.
Este coche no es adecuado para usted.
¿Por qué?
Los coches modificados suelen ser
dividido en estilos japonés y alemán.
El estilo japonés persigue los extremos,
como locos sin límites.
Éste es un clásico japonés.
¿Qué pasa con el estilo alemán?
Los coches alemanes pueden considerarse
estudiantes con notas sobresalientes
que siguen estrictamente las reglas.
Entonces, ¿cuál es tu estilo ahora?
Una vez un estudiante que seguía las reglas y sacaba excelentes notas
Y ahora
¿Un loco sin límites?
Podría decirse que sí.
Déjame explicártelo.
Los coches japoneses son más ligeros.
Para lograr
un mejor manejo y estabilidad, incluso...
Intenta reducir el peso
lo máximo posible.
En cuanto a los coches alemanes,
Son más pesados ​​con cuerpos rígidos,
no se deforma fácilmente,
con mayor inercia,
pero ofrecen estabilidad y comodidad.
Algunos coches japoneses
También instalamos barras antivuelco, barras de puntal,
y otras cosas para lograr
Máxima rigidez.
Ven a echar un vistazo a esto.
Dijiste tanto,
Aún así no conseguí nada.
¡Ay dios mío!
¿No es ésta la AE86 de Fujiwara Takumi?
Vamos con este.
¡Claro! ¡Es genial!
Aquí.
Ponte esto.
¿Qué?
¿Este sombrero tuyo?
¿Viene con habilidades de conducción instantánea?
¿Por qué necesito usar un sombrero?
¿Qué significa este símbolo de la luna?
En el nombre de la luna,
Te castigaré.
¡Vamos!
¡Entra! Te llevaré a dar un paseo.
¡Vamos! ¡Entra!
Te enseñaré algunas habilidades
Eso debería ser suficiente para sobrevivir.
Hola, preciosa.
¿Buscas una vuelta en el 86?
-Mira a este hombre.
-¿Está loco?
¿Usando gafas de sol por la noche?
Vamos.
Déjame llevarte a un camino cerrado
para practicar.
Primero te enseñaré
a cambiar de marcha a toda velocidad.
Para acelerar más rápido,
Mantenga el pedal del acelerador pisado a fondo todo el tiempo.
Es necesario cambiar de marcha
y soltar el embrague muy rápidamente.
Te lo demostraré una vez.
Ahora cambiemos de asiento.
Probar.
Esperar,
Ni siquiera lo he hecho
¡Memoricé cómo conducías!
Conduces primero.
No estás familiarizado con los pedales.
Te lo recordaré mientras conduces.
Pisa el embrague,
Luego el pedal del acelerador.
Cambiar de velocidad.
Cambia de marcha y suéltala.
¿Lo que está sucediendo?
Mantenga el acelerador firme.
Suelte directamente el pie izquierdo
y cambie de marcha.
Bueno.
Ya lo tengo controlado. Solo espera.
Espera, no, yo... ¿Cómo puedo...?
No puedo cambiar de marcha ahora mismo.
¡Utilice sus manos y pies juntos!
Simplemente no puedo hacerlo. No puedo.
¿Qué debo hacer? ¡Rápido!
Hazlo de esta manera.
Sigue mis órdenes.
Te ayudaré a cambiar de marcha
y luego sueltas el embrague.
Bueno.
Tres, dos, uno.
¡Ir!
Cambiaré de tema por ti una vez más.
Tres, dos, uno.
¿Qué debo hacer ahora?
Oye, ¿quieres despegar?
Ten un poco de paciencia conmigo, ¿quieres?
¿No puedes enseñarme?
El más rápido, el más genial,
¿La técnica de deriva más impresionante?
Bajar.
¡A derrapar! ¡Derrapa con estilo!
¡Eso es enfermo, hermano!
Baja ahora
Elige lo que más deseas preguntar.
Amor verdadero.
Sólo ayúdame a decirlo
Si soy su verdadero amor o no.
No me importan todas esas otras mujeres.
Necesito saber
si soy la indicada para él.
¿Luna?
¿Qué significa este símbolo de la luna?
Si duermo con él
en la noche de luna llena,
¿Podemos estar juntos por siempre y para siempre?
Qing,
¿Eso no te convertiría en una seductora?
¿Que seductora?
¿No has leído novelas de artes marciales?
[Jiang Mu]
Bien, lo que dijiste tiene sentido.
Podría ser así.
¿Ves? Tenía razón.
S-So, Qing,
¿De qué novela de artes marciales es esto?
Eres analfabeto.
"El ciervo y el caldero" de Jin Yong.
¡Ya lo he leído!
Su protagonista, Wei Xiaobao, ha...
¡Tiene 7 esposas!
Todas esas mujeres son bastante bonitas.
Sí, hermosa.
Mi favorito es...
-Qing.
¿Wei Xiaobao? 7 esposas?
¿Qué tontería es ésta?
¿Crees que este es el tipo de hombre
que yo, Wan Qing, estoy buscando?
¡Dilo otra vez!
Yo... ¡Por favor deja de golpearme, Qing!
Duele.
¿Dónde está ella?
Ella se escapó.
E-creo que simplemente se escapó.
La escuela secundaria Shakun
sobre la que preguntaste ayer
Resulta que es mi escuela.
Allí está nuestro patio de recreo,
Donde todos
tienen clases de educación física y actividades.
Este es el edificio de aulas de nuestra escuela.
Y más allá de ese camino están
Los dormitorios de nuestra escuela.
Los estudiantes descansan y se relajan.
en esa zona.
Allí está la cafetería de nuestra escuela.
La comida en nuestra cafetería es muy buena.
Debes probarlo
Esta área aquí es
El tablero de honor de nuestra escuela.
¿Cuadro de honor?
El cuadro de honor presenta
Algunos estudiantes superiores destacados,
ganadores del concurso de preguntas,
y campeones de competiciones deportivas.
¿Estas fuera de clase ahora?
Jin Zhao en esta foto es
Exactamente como lo imaginé.
¿Qué pasó exactamente?
¿Que le hizo abandonar sus estudios?
¿Lo conoces?
¿Es él?
J?n Zhao.
Sus nombres son realmente interesantes.
Él es Jin Zhao y tú eres Jiang Mu.
Son estos dos personajes.
Jin Zhao. Se pronuncia J??n.
En,
Tu letra es hermosa.
Si mi madre, que trabaja tanto practicando
Caracteres chinos, ve esto,
Seguramente estará muy envidiosa de ti.
Mi maestro me enseñó bien.
Miren sus nombres.
Uno es Zhao,
Así que él es el sol.
Uno es Mu,
Entonces eres la luna.
Juntos,
mañana y noche, día tras día.
Abuela.
Yo también quiero estudiar aquí.
Fumar es malo para la salud.
No fumes.
Entonces fumaré también.
No seas ridículo
Me olvidé de decírtelo
que he aprendido Taekwondo
como cinturón negro de segundo grado.
Sólo movimientos elegantes.
Ya es suficiente con tratar contigo.
Apuesto a que no golpearías a una mujer.
No pienses que soy un buen tipo.
Jin Zhao,
¿Por qué te has vuelto tan malhumorado?
En realidad ahora tengo bastante buen carácter.
Si fuera hace 2 años,
Ya habrías terminado en el río.
También,
¿Cómo me acabas de llamar?
Jin Zhao.
He decidido
No llamarte más hermano.
Te llamaré
por tu nombre completo, Jin Zhao.
Jiang Mu.
Deja de aferrarte a tu hermano, Jin Zhao.
Necesito un compañero mientras practico la conducción.
Hazme un favor.
Sanlai, ¿por qué no llevas puesto?
¿Tu ropa colorida de hoy?
Hoy voy a optar por un look maduro y firme.
Sólo cambio mi estilo de vez en cuando.
¿Qué acabas de decir? ¿Practicar la conducción?
Así es.
En realidad, siempre lo he hecho.
Tenía una identidad oculta que no he revelado.
¿Qué es?
La leyenda de las carreras de Chinatown, conocida como
Señor Sanlai de Chinatown.
¿Leyenda de las carreras?
¿Conduces esta llamativa camioneta rosa?
Este no es un rosa llamativo.
Esta es Barbie Girl de color rosa.
1.000 CV, 2.000 de par,
con un motor Wankel.
Puede correr aún más rápido
que los superdeportivos en la pista.
¿Hacia dónde vamos entonces?
Vamos al campo de prácticas.
¿vienes?
¡Claro!
¿Si no, por qué iba a preguntar adónde vamos?
Iré a buscar algo.
Bueno.
¿Dónde está la isla?
En el baño.
Luego lo esperaré en el auto.
La clave está conmigo.
Dame la llave del coche.
Ella lo tomó.
¿Qué ocurre?
Bien,
¿Qué pasa con las chicas de esta edad hoy en día?
Ella simplemente se aferraba a mí,
Pero ahora de repente me está evitando,
huyendo más rápido que un conejo.
Oye, eres realmente raro.
Cuando todos estábamos pasando por la pubertad,
No te interesaban las mujeres.
¿Ahora me preguntas sobre esto?
¿De qué estás hablando?
¿Qué le hiciste?
¿La hiciste bullying?
¿Qué podría hacerle?
Déjame contarte.
No intentes adivinar
lo que piensan las mujeres.
De todos modos, nunca lo descubrirás.
De todos modos,
Todo es por tu cara.
Pero no puedo aceptarlo.
Ya sabes, eres
Ni gentil, ni cariñoso,
ni siquiera interesante.
Pero ¿por qué están esas chicas?
¿Estoy tan ansioso por perseguirte?
¿En qué aspectos me quedo corto?
Mírame de la cabeza a los pies,
de izquierda a derecha,
o desde cualquier ángulo.
¿No estoy calificado para ser
el galán del campus?
Excepto por mi altura.
Saldré más tarde
conocer a alguien
Si eres libre,
Envíala a casa de Jin Qiang,
El galán del campus.
¿Adónde vas?
¿Ya tomaste una decisión?
Entiendo.
¿Por qué Jin Zhao?
¿Comprarme esa cosa de repente?
¿Qué quiere decir?
¿Podría ser que lo necesitaba para sí mismo?
pero accidentalmente
¿Lo puse en la bolsa de plástico destinada para mí?
Eso debe ser todo.
¿Con quién quiere usarlo?
Pero
si tiene novia,
¿no sería así?
¿Es incómodo para mí estar allí?
Y no pude
Sigue yendo allí y perturbando su vida.
Sería inapropiado
incluso para una hermana real,
sin hablar de
Alguien como yo
que no tiene ninguna relación de sangre con él.
Esa es mi alma mater, mira.
¿También estudiaste en esta escuela?
Sí.
¿Sabes que?
Cuando estaba en la escuela,
Yo era todo un pez gordo.
Innumerables niñas vinieron a nuestra escuela.
Sólo para echarme un vistazo.
Con este peinado mío,
Yo era como el Takashi Kashiwabara de Manshi,
Shun Oguri de mi escuela secundaria.
Sin exagerar,
Durante los 3 años de secundaria,
Yo era el chico más guapo de la banda.
Estaba a solo un punto de ser...
El chico más guapo del campus.
¿Qué quieres decir con "un punto"?
Bueno, después de registrarme,
Vino otro chico.
Era más alto incluso que los mayores.
y de inmediato
atrajo la atención de todos.
Estas chicas empezaron
difundir la noticia y acudir a verlo.
Este tipo era
Brandy.
Déjame contarte una historia interesante.
En la escuela secundaria, cuando la mayoría de los chicos
Aún no había empezado a crecer más alto,
Brandy ya medía más de 180 cm.
Durante los días de limpieza de nuestra escuela,
para la limpieza de su clase,
Brandy siempre era la que limpiaba las ventanas.
La parte más ridícula fue
que la clase de al lado
lo tomaría prestado para limpiar los suyos.
Cada vez que iba a limpiar las ventanas,
muchas chicas
Sacarían la cabeza para observarlo.
No lo entendí en aquel entonces
¿Qué tenía de interesante
limpiar las ventanas?
Me enteré después
que su uniforme se subiría
Cuando limpiaba las ventanas,
para que pudieran ver su cintura.
¿Qué tiene de bueno
ver la cintura de alguien?
¿Cómo lo sabría?
¿Qué opinas sobre tus pasatiempos raros?
Por cierto,
Brandy me pidió
que te enviara a casa de Jin Qiang.
después de esta práctica de conducción.
¿Jin Zhao
¿tienes novia?
Bueno ¿cómo puedo decirlo?
Brandy no lo ha confirmado.
Así que no debería decir demasiado.
Pero te lo puedo dar
Un poco de información privilegiada.
Hace muchos años,
Arrastré a Brandy a un mercado nocturno.
Después de navegar por los alrededores,
No compré nada,
pero compró un adorno.
Creo que la respuesta a tu pregunta es
Justo en ese adorno.
Debería estar vinculado
a una clave específica, creo.
Si tienes tiempo,
Puedes ir a buscarlo
y saber la respuesta.
Los puntos de la Asociación
acumularse
en función del rendimiento histórico en carrera.
Los outsiders difícilmente pueden
entrar en el ranking.
Pero la M-noche en sí ya es
Lleno de corredores de primer nivel.
Para entrar en el top 10
En seis meses es casi imposible.
Pero sólo los corredores que lo logran
A los primeros puestos con suficientes puntos
Será notado por el resto.
Hice lo mejor que pude.
¿El coche no es lo suficientemente bueno?
Necesita modificaciones importantes.
No hay suficiente tiempo
¿Te estás rindiendo?
Todavía tengo dos meses.
Voy a intentarlo de nuevo.
¿Cuándo regresarán usted y su equipo
a China?
Nos quedaremos aquí por ahora
y esperar tus buenas noticias.